liebe freunde liebe gäste liebe
medienvertreter im namen des gesamten
landesverbandes sachsen begrüße ich sie
heute hier in riesa in sachsen zur
bundestagswahl haben wir mit 27 prozent
wählerstimmen zustimmung gezeigt welches
potenzial unsere partei hat und wir
haben eine vorahnung davon erlebt was
noch möglich ist
unsere erfolge hier in ostdeutschland
haben viel mit den lebenserfahrungen und
mit der mentalität unserer menschen zu
tun
ich glaube aber das ist genauso wichtig
war dass unsere mitglieder nie trotz
aller parteiinternen zerwürfnisse
vergessen haben dass uns ein gemeinsames
ziel ein
die afg ist eine volkspartei geworden in
der sich liberale patrioten genauso
engagieren wie sozial engagierte
patrioten
uns eint der widerstand gegen die
zerstörerische politik der altparteien
und der medien
uns eint der wille unsere sozialen
errungenschaften unsere freiheit und
unsere kultur vor dem untergang zu
bewahren
[Applaus]
dieser gemeinschaft sind mit viel fleiß
und herzblut in die wahlkämpfe getragen
das ist die grundlage unserer erfolge
und natürlich wollen wir sachsen auch
bei der jetzt kommenden europawahl
wieder das bundesland sein in dem die
afd
das beste ergebnis einfährt liebe
freunde wir werden aus sachsen heraus
dazu beitragen dass auch die
listenplätze 19 20 21 und weitere plätze
die wir heute und am wochenende wählen
werden aussichtsreiche plätze sind
[Applaus]
sachsen war 2014 das erste bundesland in
dem die afd
mit einem paukenschlag ergebnis über den
erwartungen in einem landtag eingezogen
ist
von den altparteien wurden wir damals
belächelt man war sich sicher dass das
phänomen afd bald wieder verschwinden
wird
nein wir verschwinden nicht wir sind da
weil das land uns braucht die afg ist
schlicht und einfach die politische
kraft in deutschland deren zeit jetzt
gekommen ist
[Applaus]
2019 30 jahre nach der friedlichen
revolution in ostdeutschland wollen wir
hier in sachsen erneut eine wende
einleiten
eine politische wende nicht nur im osten
sondern für ganz deutschland
[Applaus]
unsere erfolge reißen nun die ersten
löcher in den etablierten alt
parteienfilz unsere erfolge bedeuten für
viele von deren berufspolitikern den
verlust von mandaten den verlust von
einfluss und den verlust von 4 geld das
führt zu frust und auch zu gut auf die
afg als neue politische kraft und zum
teil wird diese wut nun kriminell
liebe freunde das neue jahr hat mit
einem bisher nicht bekannten ausmaß an
gewalt gegen die afg begonnen
nicht weit von hier im mittel
sächsischen döbeln wurde ein
bombenanschlag auf das büro meiner
kollegin dr weigand und professor
hessenkämper verliebt das
landeskriminalamt bricht von einem
echten sprengstoffanschlag
das ist keine schwer verletzten
passanten oder anwohner gab war nur
großes glück und gleich darauf der feige
und hinterhältige anschlag von drei
vermummten auf unseren freund frank
mathes in bremen lieber fragen ich
wünsche dir im namen des gesamten
landesverbandes der afg sachsen
vollständige genesung und ich möchte dir
für deinen mut und einen furchtlosen
einsatz für unsere ideale für unsere
ziele im links-grünen bremen ganz
besonders danken
die parteifreunde an diesem wochenende
wollen wir die liste unserer kandidaten
für das europaparlament zu ende wählen
und wir wollen unser afd programm
verabschieden
oft höre ich in diesen tagen die frage
warum will die afg überhaupt ins
europäische parlament
wenn sie doch die eu in ihrer jetzigen
form ablehnt die antwort ist klar und
einfach die afg will ins europäische
parlament weil wir europa vor dieser eu
müssen weil wir das weltweit einmalige
kultur mosaik europäischer völker und
nationen vor der abgehobenen politischen
elite retten müssen
vor politikern und lobbyisten deren
deren ziel es ist einen undemokratischen
eu zentralstaat zu schaffen für
entmündigte konsumenten
ich bin optimistisch dass es uns
gelingen wird europa zu retten
denn in europa in ganz europa beginnen
die menschen zu erwachen und sich den
ideologen den global ist 'nen und den
demokratie feinden entgegenzustellen
wir stehen als afg an der seite
patriotische europäer wie der
italienischen lega von matteo salvini
der fpö von heinz christian strache oder
der ungarische fidesz von viktor orban
wir stehen aber auch an der seite all
derer die es satt haben das immer wieder
über ihre köpfe hinweg entschieden wird
wir sind solidarisch mit denen die eine
abgehobene politikerkaste lautstark
daran erinnern wer der souverän in einem
demokratischen staat ist und die sowie
in frankreich mit demonstrationen ihrer
mitspracherechte einforderung
[Applaus]
liebe freunde wir brauchen endlich
wieder europäische politiker die bürger
ideologiefrei sachlich und nüchtern
entscheiden wir brauchen menschen die
mit demokratischen verstand und mit
patriotischem herzen an einem europa der
vaterländer bauen und diese menschen
wollen wir heute an diesem wochenende
aus unseren reihen wählen
seien sie herzlich willkommen in sachsen
[Applaus]